Kamu berdarah, Sahi.
Sahi?
Luka ini adalah anugerah
dari Patralekha.
Apa?
Mengapa Anda tidak
memberitahunya lebih banyak?
Ini bukan waktunya untuk
memperdebatkan Patralekha.
Pergi dan dapatkan kotak P3K.
Bagaimana Anda bisa
membesar-besarkan segalanya?
Tunggu, ini akan menyakitkan.
Istri Anda adalah
ratu drama Virat.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak mengganggu saya.
Dia memaksaku untuk turun.
Aku mundur dan..
Ini berarti, dia
terluka karena kamu?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang saya katakan, Virat?
Aku hanya mencoba melepaskan.
Jika Anda mencoba
membebaskan diri
Anda akan mundur.
Ini tidak terlihat seperti
Anda menarik diri.
Anda mendorongnya.
Virat?
Beraninya kamu?
Mengapa Anda mendorongnya?
Mengapa?
Aku tidak mendorongnya.
Biarkan aku pergi
kau menyakitiku.
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan
seberapa banyak kamu telah menyakiti Sahi.
Anda pikir saya melakukannya dengan sengaja?
Tanya dia.  Saya mengatakan
kepadanya untuk meninggalkan saya sendiri.
Tapi tidak..
Dia tidak mendengarkan saya.
aku hanya mencoba melepaskan..
Bagaimana saya tahu dia
akan menyakiti dirinya sendiri?
Dia memanggilmu
karena dia orang yang baik.
Dia ingin Anda menjadi
bagian dari pesta.
Apa yang kamu lakukan?
Anda menyakitinya di hari ulang tahunnya.
Tidakkah Anda pikir Anda
telah melewati batas kali ini?
Anda mengatakan saya ..
- Saya tidak tahu.
Yang saya tahu
adalah bahwa Sahi terluka
dan kamu tidak peduli.
Tidak ada yang tahu ini lebih
baik dari saya di rumah ini.
Maaf, Patralekha.
Aku ingin kau menjadi bagian
dari pesta ulang tahunku.
Aku tidak tahu, kamu punya
masalah dengan pestaku.
Sekarang, Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Diam!
Diam saja.
Dalam keadaan menambahkan
bahan bakar ke api
turun dan nikmati pestamu.
Cukup, Patralekha.
Kamu selesai
menghinanya di hari ulang tahunnya.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Cukup..
Sahi?
Ayo bersihkan lukamu
dan letakkan plester di atasnya.
Ayo pergi.
Ikut denganku.
Duduk.
Tunggu sebentar.
- Aku akan melakukannya.
Harap tenang.
Saya tidak akan mendengarkan
Anda sepanjang waktu.
Anda berdarah.
Duduk.
Jangan bergerak.
Anak yang baik.
Aku tahu..
Itu akan menyakitkan.
Bagus.
Jangan khawatir, saya baik-baik saja.
Apakah Anda merasa pusing?
Tidak, saya baik-baik saja.
- Bagus.
Beri tahu semua orang bahwa
saya sedang belajar, itulah
sebabnya saya tidak akan
turun untuk memotong kue.
Beritahu mereka, bahwa dia mengantuk.
Saya tidak ingin membuat keributan.
Semua orang akan
melihat saya terluka
mereka akan
bertanya kepada saya.
Saya tidak menginginkan itu.
Maksud Anda
Anda tidak akan memotong
kue ulang tahun Anda sendiri?
Mohit?
Pergi dan periksa mereka.
Kenapa mereka lama sekali?
Mengapa butuh waktu lama?
Mengapa Sahi bersembunyi di belakangmu?
Sahi, kenapa kamu mau
menelepon Patralekha?
Biarkan dia.
Orang-orang yang ingin
menghabiskan waktu bersamamu
di hari ulang tahunmu
semuanya ada di sini.
Apakah kamu tidak peduli tentang mereka?
Dia tidak peduli pada siapa
pun kecuali dirinya sendiri.
Itu sebabnya dia meninggalkan kita di sini.
Dia ingin kami menunggunya.
Bukan itu yang dia pikirkan.
Kenapa dia membuat kita menunggu?
Ya..
Beritahu kami, apa yang terjadi?
Sesuatu telah terjadi.
Mengapa Sahi lama
sekali turunnya?
Aku akan memberitahumu.
Apakah Anda pengacaranya?
Seseorang selalu
berusaha membelanya.
Pernahkah Anda melihat
saya membela Ashwini?
Seluruh waktumu dihabiskan
untuk membela ibumu.
Cukup!
Ini bukan waktunya..
Ini bukan tempat untuk berdebat.
Mengapa dia perlu
berkomentar tentang mereka?
Anda mengatakan hal-hal ini
karena dia tidak seperti Anda.
Dia pria yang lebih baik.
Putra yang lebih baik
dan suami yang lebih baik.
aku kagum
bahwa orang yang selalu
pendiam, tidak bisa berhenti bicara.
Di sisi lain, orang
yang tidak bisa
berhenti berbicara tidak
mengatakan apa-apa.
Saya tidak mengerti.
Adakah yang akan membiarkan saya berbicara?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Bolehkah saya?
Jika Anda semua ingin
berasumsi, beri tahu saya.
Saya akan cukup.
Biarkan aku berbicara.
Semua orang akan tahu segalanya.
Bolehkah saya berbicara?
Beritahu kami.
Bibi Sahi?
Sahi?
Apa yang terjadi denganmu?
Bagaimana Anda terluka?
Apakah itu menyakitkan?
Apakah kamu terluka, Sahi?
Apa anda kesakitan?
Lihat, Sahi terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Wow!
Anda sangat canggung tentu saja
Anda akan menyakiti diri sendiri.
Sudah berapa kali kubilang
jangan terburu-buru?
Tapi, dia tidak akan mendengarkanku.
Dia punya sayap.
Dia ingin terbang.
Seseorang yang mencoba
untuk mencapai puncak
akan jatuh pada akhirnya.
Dia tidak jatuh.
Dia didorong.
Patralekha mendorongnya.
Apa?
Mengapa dia mendorong Sahi?
Hari ini adalah hari
ulang tahunnya dan dia..
Bagaimana?
TIDAK..
Aku yakin dia tidak
melakukannya dengan sengaja.
Saya yakin dia pasti
telah melakukan sesuatu.
Saya yakin dia mengganggunya.
Tentu saja Anda benar.
Sahi mengganggunya.
Dia menyuruhnya untuk bergabung
dengan pesta seperti kalian semua.
Dia ingin Patralekha
menjadi bagian dari pesta ini.
Ini bukan apa-apa.
Ketika dia terluka
alih-alih meminta
maaf, dia malah
berdebat dengannya.
Sahi tidak mau turun.
Dia pikir kalian semua akan
khawatir saat melihatnya terluka.
Itulah yang terjadi.
Saya merawat lukanya dan
meyakinkannya untuk turun.
Setelah saya mengobati
lukanya dia turun.
Itu sebabnya kami terlambat.
Mengapa Anda melebih-lebihkan hal-hal?
Dia menunjukkan kepada semua
orang bahwa dia
adalah pilar kebenaran.
"Saya selalu mengatakan yang sebenarnya."
Anda adalah orang yang
menguliahi orang tentang kebenaran.
Apakah Anda tidak mengajarkan
sesuatu kepada suami Anda?
Menutupi kebenaran sama
buruknya dengan berbohong.
Saya menutupi kebenaran?
Semua yang saya katakan itu benar.
Anda dan Sahi memberi
tahu saya segalanya.
Ini adalah kecelakaan.
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Aku tahu ini bukan kecelakaan.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Ketika Sahi terluka,
kamu hanya berdiri di sana.
Anda bahkan tidak pergi untuk membantunya.
Lupakan tentang membantunya,
Anda tidak mengambil kotak obat.
Patralekha
apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Anda bahkan tidak
membantunya ketika dia terluka?
Saya mengatakan yang sebenarnya?
Bahkan saya terkejut.
Semuanya terjadi dalam sekejap,
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Saya tidak ingin
membicarakannya.
Bisakah kita mengakhiri diskusi ini sekarang?
Patralekha jatuh.
Aku ingin kita semua
menikmati pestanya.
Saya telah memberi tahu Virat
dan saya benar.
Anda adalah ratu drama, Sahi.
Apa yang saya lakukan?
Jika semua orang di rumah ingin
merayakan ulang
tahunku, apa salahku?
Ini bukan apa-apa.
Tahun depan, Virat akan
mengadakan pesta yang lebih besar.
Apa hubungannya dengan saya?
Mengapa Anda memaksa
saya untuk bergabung?
Anda diberitahu bahwa
saya sakit kepala.
Saya tidak merencanakannya.
Atau kalau tidak saya
akan berhasil melewatinya.
Ayolah, Patralekha.
Hentikan dramamu.
Semua orang bisa melihat betapa
bahagianya Anda di pesta ini.
Hentikan.
Cukup!
Shivani!
Anda tidak perlu
berbicara untuk orang lain.
Saya memiliki keyakinan pada Patralekha.
Saya yakin dia mengatakan
yang sebenarnya.
Sahi adalah orang yang berbohong.
Saya pikir Sahi benar.
Anda semua salah paham dengan saya.
Saya dituduh sesuatu
Saya tidak melakukannya.
Mengapa?
Mengapa Anda semua menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini kepada saya?
Baiklah.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Mengapa kita berdebat?
Sahi terluka.
Virat merawat lukanya.
Sekarang, dia kembali.
Mari kita akhiri ini di sini.
Bagaimana kita bisa mengakhiri ini di sini?
Patralekha harus
menjawab pertanyaan kita.
Bagaimana Anda bisa memperlakukannya seperti ini?
Sahi pergi memanggilnya.
Saya tidak peduli apakah menjawab
pertanyaan orang lain atau tidak.
Tanyakan pada diri Anda apa yang
Anda lakukan apakah
itu benar atau salah?
Anda akan mendapatkan jawabannya.
Mohit.
Anda belum cukup umur untuk
menguliahi orang tua Anda.
Ayah ..
- Dengarkan ayahmu.
Harap tenang.
Anda tidak akan berbicara kembali dengannya.
Pikiranku memberitahuku
Saya belum melakukan apapun.
Tentu saja.  Anda tidak pernah salah.
Sesuatu terjadi.
Apakah saya benar?
Tidak ada yang tahu tentang
ulang tahun Sahi kecuali Virat.
Ketika kami semua tahu
kami sangat bahagia.
Pergi dan lihat
dirimu di cermin.
Bertanya pada diri sendiri.
Apakah benar bagi Anda untuk
merusak kesenangan semua orang?
Perilaku seperti ini tidak
akan ditoleransi di rumah ini.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Kau ingin aku
meninggalkan rumah ini?
Jadi, Anda menyalahkan saya
untuk semua yang
telah terjadi di rumah ini?
Kapan saya mengatakan itu?
Mengapa saya menginginkan itu?
Siapa aku untuk menendangmu
keluar dari rumah ini?
Anda adalah istri Samrat.
Anda memiliki hak untuk tinggal
di rumah ini seperti halnya saya.
Anda tidak ingin saya
meninggalkan rumah ini?
Anda yang
mengungkitnya bukan saya.
Tunggu sebentar.
Seluruh keluarga berkumpul.
Saya ingin memberinya
hadiah balasan.
Hadiah balasannya adalah kita semua
akan duduk dan makan bersama.
Ini sangat mudah bagimu.
Anda bersikap seolah
tidak terjadi apa-apa.
Cukup, Patralekha.
Aku sedang tidak mood
berdebat denganmu.
Semua orang telah bekerja
keras untuk mengejutkan saya.
Saya tidak bisa membiarkan
pekerjaan mereka sia-sia.
Kenapa kalian semua berdiri diam?
Ayo.
Ayo potong kue.
Nikmati pestanya.
Ini adalah hari ulang tahun Sahi Joshi.
Bibi Sahi?
Saat aku terluka saat bermain
kata ayah orang
pemberani terluka.
Apakah saya benar, Ibu?
Dia benar.
Harini dan Sahi adalah gadis pemberani.
Oke.
Biarkan perayaan dimulai.
'Selamat ulang tahun.'
'Selamat ulang tahun sayang Sahi!'
'Selamat ulang tahun!'
Tunggu..
Ayahmu akan selalu
menjadi satu-satunya
untuk mengambil gigitan pertama.
'Ajinkya?
- Selamat ulang tahun, Sahi!'
'Wow!  Benar-benar kejutan!'
'Apakah dia rekan dansa Sahi?'
"Dia temannya."
"Itulah yang dia katakan padaku."
'Selamat ulang tahun.'
'Permisi?'
'Dia terluka.
Tolong hati-hati.'
'Tuan Virat?'
'Saya tidak lapar.'